Image analyzer
======
Тестовое задание для ЦФТ
------

Сервис производит анализ изображения - считает количество пискелей черного и 
белого цвета, а так же производит подсчет пикселей по HEX-коду.
Загрузка изображения и HEX-кода искомого цвета производится на html-странице,
после анализа сервис возвращает результат на html-страницу.
Поддерживаемые форматы изображений - jpg, jpeg, gif, bmp, png.


##### Содержание 
[1. Сборка и запуск проекта c помощью docker](#docker)  
[2. Сборка и запуск в ручную](#hand_build)  
[3. Загрузка изображения и ввод HEX-кода искомого цвета](#upload_image)  
[4. Запуск тестов](#upload_image)  
[3. Просмотр JSON-логов запросов и ответов сервиса](#upload_image)  

<a name="docker"><h3>1. Сборка и запуск проекта c помощью docker.</h3></a> 

Перед сборкой и запуском необходимо установить [docker](https://docs.docker.com/engine/install/ "docker").

####1.1. Клонирование репозитория.

```bash
sudo apt install git
git clone https://github.com/artemvasilchenko/image_analyzer.git
cd ./image_analyzer
```

####1.2. Сборка проекта.

```bash
sudo docker build -t app .
```

####1.3. Запуск приложения.

```bash
sudo docker run -d --rm -p --name app 8000:8000 -v {PWD}:/usr/src/app app
```
после запуска приложения можно перейти к загрузке изображения и вводе HEX-кода - п.3

####1.4. Остановка приложения.

```bash
sudo docker stop app
```
####1.5. Запуск тестов.

```bash
sudo docker run --rm --name test_app app python manage.py test
```
####1.6. Просмотр JSON-логов запросов и ответов сервиса.

```bash
cat app.log
```

<a name="upload_image"><h3>3. Загрузка изображения и ввод HEX-кода искомого цвета.</h3></a>

####3.1. Запустить сервис с помощью docker - п.1.3.

####3.2. Запустить браузер и перейти по адресу `0.0.0.0:8000` или `localhost:8000`

####3.3. На загрузившейся html-странице в форме выбрать изображение и ввести HEX-код.

При отсутствии HEX-кода - поиск по нему осуществляется и в результате анализа
будут результаты только по количеству черных и белых пикселей.

####3.4. После анализа результаты отобразятся на html-странице.


